ANG PAGBABALIK NG HUKOM
Ju-yeong, ulitin mo nang malakas pagkatapos ko.
Hinatulan ng korte
ang pumatay kay Kim Sang-jin...
"Hinesentensyahan ng korte
ang mamamatay-tao, si Kim Sang-jin..."
Hinatulan ng korte
ang pumatay, si Kim Sang-jin!
Sabihin mo nang mas malakas!
Mas malakas pa! (Suporta sa Admin Panoorin sa
kissasia.cam o kisskh.org)
Hinatulan ng korte
ang pumatay, si Kim Sang-jin!
Mas malakas pa!
Hinatulan ng korte
ang pumatay kay Kim Sang-jin
Hanggang kamatayan!
Kaya inorder na!
Ginoong Lee?
Naku!
Natutuwa ako
buhay ka.
Nagsisimula na ang impyerno mo.
EPISODE 3
Sinadya mo siyang sinaktan, 'di ba?
Sa tingin ko hindi.
Sinubukan kong i-pressure ang preno.
Narinig ko na sinentensiyahan mo siya ng kamatayan.
Hindi dapat gawin ito ng isang hukom.
Kailangan ko rin bang maging mabait?
Kailangan ba talagang maging mabait ang mga tagausig?
Paano mo nalaman
na si Kim Sang-jin ay isang serial killer?
Hindi kayang itago ng mga kriminal kung sino sila.
KORTENG DISTRITO NG CHUNGNAM
Gusto mo bang maging tagausig?
Matagal na akong hukom.
Bakit ako susuko ngayon?
Parang bago pa rin ang roba mo.
Masyado pang maaga para magsalita ka nang ganyan.
Ang ibig kong sabihin ay, hindi pa ako
matagal na naging hukom.
para isaalang-alang ang pagbabago ng karera.
Mananatili ako sa ilalim ng iyong pangangasiwa
at maging hukom magpakailanman.
Sino ang nagsabi?
Hoy
Paano mo nalaman na si Kim Sang-jin ay
isang serial killer?
Lahat ng ito ay salamat
sa iyong kahanga-hangang pagtuturo.
Ipinanganak ako ng aking mga magulang
pero pinalaki mo ako, ginoo.
Ano?
Nagkukuha ka ba ng mga klase para diyan?
Ginagawa ko lang kung ano ang itinuturo sa akin.
Sige, huwag mong sabihin sa akin.
Mayroon akong maganda at masamang balita.
Ibabahagi ko muna ang mga hindi maganda.
- Bakit?
- Dahil gusto ko.
Maaaring naaresto mo na ang mamamatay-tao
pero alam mo namang
hindi mo matatanggap ang kaso niya, 'di ba?
Ang isang baguhang hukom na tulad ko ay maaari lamang tanggapin
mga kaso ng maliliit na krimen.
Ang mga kaso ng serial killer ay
para sa mga namumunong hukom at pataas.
Alam ng Punong Hukom ang tungkol sa kaso
at labis na nasisiyahan.
Ano?
At ang magandang balita?
Sinabi ko na sa iyo. Natutuwa ang Punong Hukom sa iyong trabaho.
Iyan lang ang kailangan mo.
BAEK YI-SEOK, PUNONG HUKOM
SA HUKUMAN NG DISTRITO NG CHUNGNAM
Ang mga korporasyon ang pinakanahihirapan
sa mga unyon ng paggawa.
Para sa mga empleyadong sumasahod lamang
siguradong madalas silang mag-strike.
Hindi lang ito masama para sa mga korporasyon.
Hindi ba't isa rin itong malaking kawalan para sa bansa?
Hindi ka ba sumasang-ayon?
Narito ang aking pananaw.
Ang mga marahas at ilegal na welga ay
ganap na hindi katanggap-tanggap.
Dapat nating singilin ang mga welgistang ito
ng bilyun-bilyong won para sa pinsala.
at sisirain ang lahat ng kanilang mga pamilya.
Kaya, ano ang punto mo?
Ah, sabi nga
Sa tingin ko ang kaso
ng ilegal na welga
ng PK Steel Labor Union
sa ilalim ng Hukuman ng Distrito ng Chungnam
nararapat sa mabigat na parusang
hinihingi ng prosekusyon.
Kaya, nagsampa ka na
ng kaso sa prosekusyon.
Siyempre, dapat nating sundin ang proseso
ng gawaing serbisyo publiko.
Siguro
Pinakain ka ng lason ng PK Steel bago 'yon.
Ano? Lason?
Pinapasok kita
dahil isa kang assemblyman
at heto ka naman,
sinusubukang suhulan ang Punong Hukom.
Dapat protektahan ng mga nakasuot ng roba
ang batas at konsensya, hindi ang mga korporasyon.
Naiintindihan ko kung bakit ka napunta
sa masamang panig ng mga nakatataas.
at dito natapos.
Dapat mong matutunang protektahan ang iyong sarili
sa harap ng di-nakikitang batas at konsensya.
Oh, at kumapit ka rin.
Ang galing mo magsalita, Mr. Kim!
Tumingin ka rito, Punong Hukom.
Sinasabi ko lang sa iyo
dahil para sa akin
na magkikita tayong muli sa korte sa lalong madaling panahon
para sa iyong kasong panunuhol.
Ano ba 'yung sinabi mo?
Lumabas ka.
Kapag nasa korte ka
Sisiguraduhin kong mas mabigat ang hatol ko sa iyo
kaysa sa mga tagausig.
Sige lang.
Akala ko maiintindihan mo.
Naku!
Pumasok ka agad.
Sinusubukan ka ba niyang suhulan?
Huwag mo siyang pansinin.
Ang mundo ay puno ng mga gago at basura.
Kaya nga
Mas masaya pa ako
kapag nakakakita ako ng mahusay na junior colleague.
Magandang trabaho.
Salamat po, ginoo.
Karapat-dapat ka sa isang regalo
para sa matagumpay na pagharap sa isang malaking kaso.
May gusto ka ba?
Ito ay isang pagkakataon
mula kay Punong Hukom Baek,
ang Titan ng Hukuman.
Kailangan kong samantalahin ang pagkakataon
habang nandito pa.
SI HUKOM LEE HAN-YOUNG AY NAGING
SIMBOLO NG KATARUNGAN
ISANG KASO NG PAGPATAY ANG IBINABUKSAN NG PATULOY NA IMBESTIGASYON NI HUKOM LEE
MAHIGIT PA BA LAMANG SA MASASAMANG SALITA SI HUKOM LEE?
INARESTO NI HUKOM LEE HAN-YOUNG
ANG ISANG SERIAL KILLER
Ang interesante naman ng lalaking 'to.
Pero hindi sapat.
Nagsimula lang siya bilang nag-iisang hukom.
At hindi pa siya sumasali sa panig ni Baek.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Ano kaya ang gagawin niya
kung kinuha niya ang kasong ito bilang isang hukom?
Gusto kong magpatuloy
pagtanggap sa kaso ni Kim Sang-jin.
Hinihiling mo ba sa akin na i-promote ka
bilang Presiding Judge?
Masyado pang maaga 'yan.
Hindi, gusto kong maging
Reporting Judge para sa kasong ito.
Sa madaling salita
gusto mong ma-demote
kung iyon ang kailangan
para tapusin mo mismo ang kaso?
Opo, ​​ginoo.
Sige.
Ang bawat hukom ay dapat na maging
ganito karangal at kamatapang.
Hukom Lim, sa iyo ang kaso,
at gayundin si Hukom Lee.
Opo, ​​ginoo.
Ilang kaso
may kinuha ba ang Haenal Law Firm kamakailan lang?
Mayroong 12 kaso sa kabuuan
mula noong nakaraang taon.
Gaya ng itinagubilin, sinigurado kong
laban sa kanila ang desisyon ng korte sa bawat pagkakataon.
Isa na lang ang kaso ng pagsasanib ngayon.
Sige.
Kumusta, ginoo.
Isang minuto na ang nakalipas.
Mayroong 12 kaso
at natalo ka sa bawat isa sa kanila.
Hindi ko maisip
ang reputasyon ng Haenal pagkatapos noon.
Alam ko.
Nahihiya ako.
Ako ang may kasalanan kung kukuha ako ng mga abogadong mahina ang ugali.
Isang problema ang pagkakaroon
ng mga empleyadong walang kakayahan
pero hindi ito maganda para sa may-ari
para sisihin din sila nang lubusan.
Tama ka.
Kaya
Ano kaya ang dapat gawin ng may-ari?
Kung kumain ka nang mabilis, magkakaroon ka ng heartburn.
Pero kung maghihintay ka lang...
Matatalo ka rin sa ika-13 mong kaso.
Tulungan mo ako.
Kung itatapon man natin ang barya
o ituwid ito
hindi ba't nakadepende talaga
kung kaninong kamay ito?
Ganun din sa korte.
Ganito?
Nakita mo ba ang mukha ni Seon-cheol?
Noong pinaikot mo ang sopas gamit ang iyong kutsara?
Hindi.
Nang mailagay ko ang pipino
sa kanyang mangkok.
Tila nahihiya siya.
Masusuka na sana siya anumang oras.
Pero ano nga ba ang magagawa niya tungkol doon?
Ganito mo pinapaamo ang mga tao.
Kung nakipag-ugnayan na ba tayo sa Haenal
mula pa sa simula?
hinawakan niya kaya ang kamay ko?
Hindi, sisirain ka sana niya.
Eksakto.
Ang mga matatalinong tao na may lahat ng kayamanan ay nag-iisip
Sila ang pinakamahusay
hangga't hindi sila nailalagay sa kanilang lugar.
Hayaan mong manalo ang Haenal sa korte sa pagkakataong ito.
Ito ay isang gantimpala para sa tamang paghawak ng barya.
Makikipagkita ako sa panel bukas.
KORTENG DISTRITO NG CHUNGNAM
Ang kanyang mga binti ay tuluyang napinsala.
Balita ko magiging pilay na raw siya habang buhay.
Iyan ang parusa niya.
Parang ang sansinukob
ang tagausig at ang Hustisya.
Alam ko, 'di ba?
Sa aking nakaraang buhay,
nagkamali ako ng desisyon sa aking unang kaso
at iyon ang simula ng aking mga bangungot.
Panahon na para ituwid iyan.
KORTENG DISTRITO NG CHUNGNAM
Dito nagtatapos ang aking argumento.
Siya ay 20 taong gulang lamang.
Hindi siya dapat mamatay
agad-agad, ganoon lang.
Kaya, sabihin mo sa akin
bakit buhay pa ang kupal na 'yon.
Nabangga mo siya gamit ang kotse mo.
Bakit hindi mo na lang siya pinatay noon?
Dahil hindi ako ang dapat maghusga sa kanya.
Pamilya ng biktima iyon.
Ano?
Tuwing gabi
Minura at sinakal ko si Kim Sang-jin.
At umaasa ako na ang aking mga desperadong iniisip
sa wakas ay naabot ko rin siya.
Manalangin para sa isang buhay na puno ng paghihirap
para sa kanya.
Paano masasabi iyon ng isang hukom?
Umaasa ako sa kanyang paghihirap
hinuhugasan ang iyong sakit
ng pagkawala ng iyong anak na babae.
Kailangan ko pa bang makita ang halimaw na iyon?
Hindi.
Hindi mababago ng presensya ko sa korte
ang resulta.
Pagdalo sa isang libing
hindi rin naman binubuhay ang mga patay.
Gayunpaman, dumadalo kami sa kanila.
Para sa kung sino man ito
ganyan natin binibigyang-pugay
ang mga yumao at ang kanilang mga mahal sa buhay.
Pero ipapaubaya mo na lang sa ibang tao
ang pag-uusig sa lalaki.
sino ang pumatay sa nanay mo?
Siguro puwede na akong magsulat ng mabilis na hatol
at matulog na.
Pero isa kang hukom.
Gawin mo ang trabaho mo! Isa kang hukom!
Ay isang hukom
mas malapit sa kanya kaysa sa sarili niyang anak?
Hukom na Nag-uulat na si Lee Han-young
babasahin ang pinal na hatol
upang isara ang kaso.
Hukom Lee.
- Maaari ba akong bumangon?
- Bakit?
Sino ang dapat ikagalit ng mga biktima?
Sabi nila, "Kamuhian mo ang kanyang gawa,
ngunit huwag mong kamuhian ang tao."
Kung sino man ang nagsabi niyan,
gusto ko sanang itanong ito sa kanila.
"Sino
kung gayon ang dapat kamuhian ng mga biktima at ng mga naulila?"
Masasabi mo pa ba na
kung ang inosenteng pamilya mo ay mamatay?
Pagkamuhi sa mga nagkasala
kung sino ang nanakit sa iyong pamilya at mga kapitbahay ay
isang likas na ugali ng tao at isang ibinigay na karapatan.
Ang mga inosenteng kapitbahay mo
hindi isa, kundi tatlo,
ang pinatay nang walang awang.
Hindi lang iyon
ngunit ang nag-iisang nakaligtas
muntik nang maging kasabwat
sa isang nakapanlulumong krimen.
Kaya naman, kinamumuhian ko siya.
Susumpain ko siya araw-araw
at sakalin siya sa panaginip ko.
Bilang pagsasaalang-alang
ng taos-pusong sumpa
ng pamilya ng unang biktima...
Kung darating ang araw
na palayain si Kim Sang-jin
Hihintayin ko siya
at binibilang ang mga araw araw-araw.
At ang puso ng pangalawang pamilya na nakatuon
sa paghihiganti...
Si Mi-ju ay
isang mapapangasawa.
Namimiss ko rin kayo
Ang sakit na hindi matitiis
ng pamilya ng ikatlong biktima,
na namatay upang iligtas ang isang tao
ang matinding takot ng ikaapat na biktima,
na muntik nang maging kasabwat
kasama ang mga buhay na walang buhay
at ang bigat ng mga krimen
Hinatulan ng korte si Kim Sang-jin...
sa parusang kamatayan
sa huling hatol.
Sige! / Tama!
Salamat!
Maraming salamat po, Kagalang-galang!
Sa wakas, magandang gabi para sa akin
at paalam sa iyo.
Ikaw na walanghiya.
Sa aking nakaraang buhay, ang aking maling paghatol ang nagtulak
isang batang mamamatay
at si Ju-yeong para maging kasabwat.
Pero sa pagkakataong ito, nailigtas ko sila.
At
Iniligtas ko ang aking sarili
mula sa isang habang buhay na puno ng bangungot.
Naku! Ayos ka lang ba?
Huwag kang umatras.
Hoy.
Sa tingin mo ba ang korte ay ang Colosseum?
Hindi ito isang labasan ng mga biktima!
Ito ang pinakamaliit na magagawa natin
kapag hindi natin siya kayang pugutan ng ulo.
Ano?
Kahit ano pa man iyon
Hindi mo ba alam
na lahat ng desisyon ng korte ay nakatala?
Kaya, ano ang susunod?
Kaya nga sinigurado kong
legal ang sentensya.
Kahit sa legal na pag-uusap,
may katuturan pa rin ang sentensyang kamatayan.
Naku!
Ang talino at baliw mong hukom!
Pwede ba tayong mag-usap nang pribado mamaya?
Opo, ​​ginoo.
May updates ba kayo tungkol kay Yi-seok?
May nakausap ba siya?
Hindi, hindi pa.
Kung may makikipagkita siya sa iyo,
siguraduhing tingnan mo sila.
Opo, ​​ginoo.
At kaklase mo rin ba
si Judge Lee?
Oo, at roommate kami.
Bakit mo tinatanong ang tungkol sa kanya?
Binatikos siya dahil sa pagiging malupit
pero parang higit pa siya doon.
- Ano?
- Pasensya na?
Wala po, ginoo.
Dapat bumalik ka na.
Nagsimula na ba silang magsabwatan dito?
Gaano na ba sila katagal na isang team?
Ikinagagalak kong makita kang muli, Sin-jin.
Hindi pa gaanong nakakapag-aral si Yi-seok sa ngayon.
Nawala na ba talaga lahat ng kuko niya?
Babantayan ko siya.
Pero kailangan mo ba talagang bantayan
si Yi-seok?
Hindi pa ba tapos simula nang ibinaba ang kanyang posisyon
sa Chungnam District Court?
Matatag si Yi-seok.
Ang kaniyang katatagan pa lamang ang nagbigay sa kaniya ng tiwala
mula sa Hukuman.
Pero sobra na.
Masyado siyang mahigpit sa mga patakaran.
Siguradong kakalabanin niya ako
kung sakaling bumalik siya
sa Seoul District Court.
Bakit hindi mo na
lang kunin pang tuluyan ang damit ng hukom niya?
Sa kabila niyan
Kailangan ng Hudikatura ng kahit isang tao
tulad ni Yi-seok.
Para hindi manaig ang mga bulok.
Nakikita ko.
Ilang pulitiko ang nasasangkot sa isang kaso?
Apat mula sa naghaharing partido
at lima mula sa oposisyon
para sa panunuhol at ilegal na pagpopondo sa politika.
Sino ang mga hurado?
Sinigurado kong
galing sila sa Hanwool Research Association.
Binatikos ng partido ng oposisyon
Ang huling desisyon ng Hudikatura, tama ba?
Opo, ​​ginoo.
Ihanay ang mga hatol
kasama ang pagsasampa ng kaso ng mga tagausig
para sa oposisyon.
Kailangan natin silang turuan kung ano ang mangyayari
kapag hinahamon nila ang ating awtoridad.
Opo, ​​ginoo.
At ang mga kompanyang nahuli dahil sa pag-iwas sa buwis?
Tama.
Iminungkahi ko na kasuhan ang mga hukom
30% lamang ng unang singil
sa pangalawang pagsubok
kapalit ng 20% ​​na komisyon.
Nangangahulugan ito na ang mga kompanya ay nagbabayad lamang
kalahati ng kanilang tunay na utang
kaya siguradong tatanggapin nila ito.
Sige.
HANDEUL JUNKYARD
Patas ang anak mo sa korte sa pagkakataong ito.
Hindi naman ako masyadong huli sa pagkakataong ito, 'di ba?
Binibining Shin!
Anak ko!
Noon, tinawagan ko ang nanay ko
"Bb. Shin."
Hindi ka ba pupunta noong Sabado?
Naku, naku.
Anong problema mo? Ha?
Hoy.
Sinong hukom ang nagtatrabaho nang ganito kalalim hanggang gabi?
Kawawang anak ko. Pagod na pagod ka na siguro.
May iniutos ako sa malapit.
Pero kailangan ko nang bumalik mamayang gabi.
May mali ba?
Kailangan mo ba ng pera?
Masyado na bang nagiging mahirap ang trabaho?
- Iniwan ka ng girlfriend mo, 'di ba?
- Hindi!
Naku po.
Tara na.
Kagalang-galang, hindi mo kailangang gawin ito.
Lalaki, nakaupo sa aking mesa buong araw
parang nabubulok ako.
Sumasakit na ang mga tuhod at kasukasuan ko
Siguro dahil nasa edad 40 na ako ngayon.
Dapat mong alagaan ang iyong kalusugan.
Dapat ba akong magdala ng mga suplemento para sa kasukasuan?
Tigilan mo na. Hindi ka pa lampas sa 40.
Maririnig ka ng mga tao
at iniisip kong isa akong matandang dalaga.
Hindi, hindi pa ako mahigit 40.
Sinasabi ko lang na parang ako rin.
Ang mga hakbang sa pag-iwas ay pinakamainam
para sa pananatiling malusog.
Alagaan ang sarili mong katawan.
Kailan ka pa naging ganito kadaldal?
Hindi ko kaya ito.
Nagrereklamo ka ba tungkol diyan?
Hindi, gustong-gusto ko kung gaano ka kadaldal.
Hindi ka ba pupunta noong Sabado?
May gagawin siya sa malapit.
Bibisita lang siya saglit.
Hindi ko pa rin matingnan nang diretso si Papa sa mga mata niya.
Nasa labas ba ng sa iyo ang kotse?
Oo, bumili ako ng segunda-manong kotse.
Dapat ba natin siyang ihatid pauwi?
- Maaari mo ba kaming ihatid?
- Siyempre.
Kung gayon, kumain ka na lang ng hapunan sa bahay.
May oras ka ba para sa nilagang kimchi?
Oo, nagugutom na ako.
Tara na. / Tara na.
Tara na, mahal ko.
Isara mo na lang muna ang gate.
Kumusta.
Naku, naku.
Kayo ang may-ari, 'di ba?
- Oo.
Maya-maya ay sinabihan niya akong pumunta rito.
Medyo nahuli ako, 'di ba?
Ayos lang.
Dumating ka sa tamang oras.
Malapit na kaming magsara.
Maghanap ng isang kumplikadong kaso
at italaga ito kay Hukom Lee.
Sinimulan niya lang ang kaniyang mga nag-iisang pagsubok.
Hindi ba sa tingin mo ay masyadong maaga
para italaga siya?
sa isang komplikadong kaso?
Iyan ang buong punto.
Nagtataka ako
kung ano ang gagawin niya.
Sisimulan na natin ang pagsubok
para sa Kaso 2025GD1435,
na kinasasangkutan ng Nasasakdal na si Park Hyeok-jun.
May karapatan kang manahimik
at gumawa lamang ng mga pahayag na pabor sa iyo.
Pakilagay po ang inyong pangalan, numero ng ID,
at tirahan.
Ang pangalan ko ay Park Hyeok-jun.
Ang aking tirahan ay 234, Yeong-il-dong,
Mayeong-gu, Seoul.
KIM SEON-HUI
Bakit ka nandito?
Paano ka naglakas-loob na pumunta rito?
Buhayin muli ang Seon-hui ko!
Ibalik mo siya!
Hindi ko ginawa.
- Hindi ko talaga ginawa.
- Hindi ba?
Hindi ako naniniwala sa iyo!
Pinatay mo ang anak ko
para kunin ang pera niya sa insurance!
Pinatay mo siya!
Mahal!
- Mahal!
- Tita!
Tiya!
Tiya.
Naku, hindi.
Nagparehistro si Gng. Kim Seon-hui
para sa life insurance
tatlong buwan bago ang aksidente.
Ngunit ang benepisyaryo ay
wala kahit sino mula sa pamilya ni Ms. Kim
pero sa halip, ang nobya niya??
at ang akusado ng kaso,
si G. Park Hyeok-jun.
Hindi ko maiwasang kuwestiyunin ang sitwasyon
bilang isang tagausig.
Ang restawran na pinapatakbo ni Mr. Park
sa lungsod na kinita
humigit-kumulang 2.5 milyong won kada buwan
ang netong kita.
Ibig sabihin, kumikita siya
ng humigit-kumulang 300 milyong won taun-taon.
Kaya naman, hindi ko maiwasang magduda
ang ideya ni G. Park
pagpatay
para sa perang pang-seguro na iyan.
Bukod dito, walang alam si Mr. Park
tungkol sa pag-sign up ni Ms. Kim
para sa seguro sa buhay
at walang patunay na ginawa niya iyon.
Paano mo makukuha
agad ang isang komplikadong kaso pagkatapos malutas ang isang kasong pagpatay?
Lalaki...
Ikaw ang pinakamalas na tao
sa kasaysayan.
- Instant coffee ba iyan?
- Oo.
Bakit? Wala ka naman talaga.
Masyadong matamis para sa iyo.
Hindi, hindi. Pero mabango naman.
Saan ka pupunta?
Ang lugar ng aksidente ni Ms. Kim.
Wala kang makikitang kahit ano doon.
Wala ka ngang sapat na oras
para isulat ang hatol.
Isusulat mo ba ito sa bahay?
Ang takdang-aralin ay para sa mga mag-aaral sa hayskul.
Kailangan ba laging ikaw ang may huling salita?
Seryoso.
Lalaki.
Hindi mo masasabi sa akin
matino siya.
Naku!
Ano ito?
KIM JIN-HAN
MULA SA HUKUMAN NG DISTRITO NG SEOUL CENTRAL
Opo, ​​Ginoong Kim?
Uy, Bb. Shin.
Naghapunan ka na ba?
Mahuhuli ako sa pag-uwi ngayon.
Oo.
Siya nga pala
Kilala mo ba yung matandang babae
na pumunta sa junkyard?
Oh, yung babaeng taga-gawa ng mga scrap paper
na pumunta nang gabi?
Malapit ba siya doon nakatira?
Hindi ako sigurado.
Kung pagbabasehan natin kung paano niya tayo dinadalhan ng mga tira-tirang pagkain
Malamang oo. Bakit?
Wala lang. Naisip ko lang siya.
Random lang 'yan.
Sa bahay ka matutulog bukas, 'di ba?
Sabado ngayon.
Oo!
Magkita tayo mamaya, Bb. Shin.
Dapat dito lang talaga.
BAWAL PUMASOK
NASA ILALIM NG IMBESTIGASYON NG PULIS
ANG PANG-LABAS NA TANAWIN NG KOTSE
PAGKATAPOS NG AKSIDENTE
Noong una, akala ko aksidente lang.
Ngunit nauwi ito sa isang kaso
nang lumabas na nagpalista si Ms. Kim
para sa walong life insurance
nagkakahalaga ng 1.2 bilyong won
lahat ng benepisyaryo ay ang fiancé niya??
Ginoong Park Hyeok-jun.
Pasensya na.
Kumusta.
Detektib ka, 'di ba?
Ngayon lang ako nakakilala ng ganito kagwapong detective.
Nagulat ka
kasi nabunyag ko ang sekreto mo.
Ang aking intuwisyon ay
ibang level lang.
Ikinagagalak kong makilala ka.
Ako si Song Na-yeon,
isang reporter sa Daejin Daily.
Si Song Na-yeon, ang legal correspondent
sa Daejin Daily?
Makakaapekto ba sa desisyon ang pagkamatay ng CEO ng S Construction ?
Ginoong Lee!
Ginoong Lee, may sasabihin ka naman...
Umalis ka sa daanan ko.
Ginoo!
Kaya, nagkita-kita tayong muli.
Nandito ka siguro
para sa kaso ni Ms. Kim Seon-hui.
Hindi mo kailangang magulat nang ganoon.
Nasa gitna ka ng kawalan
kasama ang kotse mo diyan
nagmamasid sa mga bundok
sa init.
Mahahalata ko
sa kung paano ka nagmamasid-masid.
Medyo halata naman, 'di ba?
Ah, dapat ay mausisa ka
tungkol sa kung bakit nandito ang isang legal correspondent.
Hindi ako nagtanong.
Saan ba ako dapat magsimula?
Dahil dapat ay mausisa ka
hayaan mo akong magpaliwanag.
Si Gng. Kim, na kamakailan lamang ay namatay
kaibigan ko talaga siya.
Hindi mo kailangang makaramdam ng sama ng loob para sa akin o ano pa man.
Hindi kami naging mag-bestfriend o ano pa man.
Nagkakilala lang kami
sa napakatagal na panahon.
Pero Detektib
ano ang masasabi mo sa kaso?
Sa tingin mo ba talaga si Park Hyeok-jun ang may gawa noon?
May nararamdaman ako
pinatay niya ito para sa bayad sa insurance.
Tama?
Tapos ka na ba? Ako na ba ang magsasalita?
Ah, sige, sige.
Reporter na si Song Na-yeon sa Daejin Daily?
Oo.
Maaari mo bang ipakalat ang balita?
tungkol sa kaso hangga't maaari?
Mas mainam kung makisali ang publiko.
Oo, siyempre.
Gagawin ko ang lahat.
Pakiusap, hanapin mo na lang ang taong
nasa likod ng pagkamatay ni Seon-hui.
Ah, ang kaibigan mo, si Ms. Kim?
- Oo.
- Alam mo ba
ang pinsan niya, si Ms. Kim Ga-yeong, kung ganoon?
Oo, oo. Nakipagkita kaming lahat kay Seon-hui.
HANDEUL JUNKYARD
Paano hindi nasisira ang trolley mo?
Paakyat din!
Paano mo nadala lahat ng ito?
Huwag mo nang alalahanin 'yan.
Bigyan mo na lang ako ng magandang presyo para sa mga ito.
Binibining Shin!
- Kumusta.
- Hoy, Han-young.
Ah, Han Young.
Ito ang anak ko. Isa siyang hukom.
Naku, hindi ko alam na
may anak ka pala na ganito kagaling!
Siya siguro ang pinaka-matuwid na tao
kung siya ay isang hukom.
Ano ang nangyayari?
Ano?
Sabi mo masyadong matamis 'yan.
Tama na ang pait na natikman ko.
- Ano?
- Sagutin mo ang tawag mo.
Para ito sa aking Ms. Shin.
Hoy.
At para sa iyo, Ama.
Salamat.
Magkape ka.
Naku, naku.
- Isang kape mula sa Inyong Kagalang-galang?
- bigkas ko
Isang karangalan para sa akin.
na ang mga reklamo ng mga Nagsasakdal ay
binabalewala rito.
Ang Na-yeong ko...
Kawawang sanggol ko.
Pasensya na.
Para saan?
Bakit?
Aba, ako ang nagtimpla ng kape mo.
masyadong matubig.
Naku!
Dapat pala pinagbuti ko pa.
Ayos lang.
Habang tumatanda ka,
dapat ay mas lalong nagiging malasa ang iyong pagkain.
Iyan ang sikreto sa mabuting kalusugan.
Tatlo, apat, lima, anim, pito, walo.
8,400 won ito,
pero puwede kang kumuha ng 9,000 won.
- Naku, salamat.
- Walang anuman.
Maraming salamat sa kape!
- Sige.
- Walang anuman.
Makauwi nang ligtas.
Dapat ba tayong maghapunan
sa bahay o sa labas?
Hindi, lagi ka na lang kumakain sa labas.
Kumain na lang tayo sa bahay.
Teka, may nakalimutan ako.
Pwede kayong maghapunan kahit wala ako.
Mag-enjoy!
Kim Yun-cheol, 'di ba?
Hindi, si Kim Yoon-hyeok iyon.
Ah, oo, Yoon-hyeok.
- Hayaan mong ibuhos ko sa iyo ang isa.
- Opo, ginoo.
Salamat.
Kaya, si Hukom Kim Jun-man ba?
ang susunod na Punong Mahistrado, kung gayon?
Oo, nakapagdesisyon na ako.
Nakapagdesisyon ka na ba
kung sino ang Punong Hukom na si Baek Yi-seok?
bilang bagong Mahistrado, kung gayon?
Ang Hustisya ang may huling pasya
sa bawat kaso
ngunit walang kapangyarihang magtalaga.
Doon natin hahayaang
maging mapurol ang mga kuko ni Yi-seok.
At gagamitin niya lang ang kaniyang mapurol na mga kuko
para palayasin lahat ng mga tiwali.
Maaaring ilagay niyan sa panganib ang ating mga kababayan.
Hindi rin naman ganoon kasama iyon.
Mas lalo kang nakakaramdam ng panganib
lalo kang nagiging desperado para sa isang lifeline.
Minsan naiisip ko
Paano kaya
kung pumanig ako kay Yi-seok.
Pero walang isda ang mabubuhay sa tubig
na masyadong malinaw.
Kung ang tubig ay masyadong malinaw
Hindi mabubuhay ang malalaking isda dito.
Ano sa tingin mo?
Pasensya na?
Ah...
Sa tingin ko
isang segundo lang ang kailangan
para maging marumi ang malinaw na tubig.
Sa tingin ko dapat kang manatili sa pwesto
at hintaying marumi ang tubig.
Kawili-wili.
Balita ko may isang kawili-wiling hukom
sa Chungnam Court.
Si Lee Han-young, 'di ba?
Opo, ​​ginoo, yung nabanggit ko.
Nasa iisang grupo kami ng mga hurado.
Sabay kaming nag-aaral ng abogasya,
pero magkaiba ang paaralang pinasukan namin.
Nagtapos si Hukom Lee
mula sa isang mas maliit na paaralan ng abogasya.
Malapit na siyang makalimutan
kung walang mabuting pinuno.
Dalawang taon na ako sa Chungnam District Court .
Dalawang taon na akong naninirahan doon,
umaasa ako sa inyo.
pero hindi niya man lang matandaan ang pangalan ko.
Sandali lang siyang nalito.
Alam niya ang nararamdaman mo
at kung gaano ka katapat.
Bakit niya naalala
Ano nga ba ang pangalan ni Han-young?
Bakit
Sa tingin mo ba?
Lola!
Ayan ka na.
Lola, high school na ako sa susunod na taon.
kaya hintayin mo lang.
Maghahanap ako ng trabaho pagkagraduate ko
ng high school.
Bakit ka kukuha ng trabaho?
Kung hindi ako mag-aaral ng kolehiyo,
makakatipid ako ng apat na taon na matrikula.
at kumita ng pera. Panalo ito para sa lahat.
Parang gusto mo akong magalit.
Hindi mo kailangang maging isang hukom
pero kahit papaano kailangan kong
makapagtapos ng kolehiyo ang apo ko.
Isang hukom? Parang wala lang 'yan.
Ibinigay ito sa akin ng may-ari ng convenience store .
Expired na ang mga ito, kaya libre ko na itong nabili.
Huwag mong inumin ang kape na nasa junkyard
at tawagin itong hapunan. Kainin mo ito.
Gusto mo ba akong ma-food poisoning?
Expired na ang mga ito, pero hindi bulok.
Wala kang alam.
Nandito na tayo sa wakas.
Kunin mo na lang ang pinto.
Maaari mong inumin ang lahat ng gatas.
Magandang umaga.
Magandang araw po sa inyo.
Kwarto ko!
Ganito talaga ang nangyari sampung taon na ang nakalilipas!
Tigil lang.
2025.
Nandito pa rin ako!
Hindi ko pwedeng paulit-ulit sabihin na
gagawin ko ang lahat mamaya.
Balang araw, magiging huli na ang lahat para sa kahit ano.
Dahil unang araw pa lang
Naghanda ako ng almusal para sa iyo.
"Ang unang araw"?
Ito ba ang gusto mong gawin kalaunan?
Bakit? Masama ba?
Sige, tikman ko muna.
Pagsisihan ko talaga
kung nagkaroon ako nito sa huli.
Han-young, gawin mo ito nang mas madalas.
Inihanda ko rin ito.
Ano ito?
Ah, ayos lang talaga ako. Malusog ako.
Kailangan mong alagaan ang iyong kalusugan
habang maayos pa ito.
Ayos lang talaga ako.
Talaga?
Hindi natin pwedeng itapon sa basurahan ang regalo niya.
Siguro kukunin ko na lahat.
Perpekto ito.
Araw-araw akong nasasaktan pagkatapos ng trabaho.
- Ako...
- Maganda ba?
Oo, maganda ito.
Medyo masakit na ang mga pulso ko
mula sa pagtatrabaho at paggawa ng mga gawaing-bahay.
Pero hindi mo sila gusto.
Sabi mo ayos ka lang.
Hindi ko masasabing perpekto akong ayos.
Masakit ang buong katawan ko.
Nagme-menopause na ako.
- Mamamatay na ako rito!
- Alam kong mangyayari ito
Kaya kumuha ako ng isa pang kahon
para hindi kayo mag-away.
Salamat.
Kukuha rin ako ng dalawa.
Kumusta?
Opo, ​​Ginoong Lim, ayos lang ba ang lahat?
Did Han-young
iwan ito dito?
Oo, hiniling niya sa amin na gawin ito
para sa mga matatanda
sa halip na instant na kape.
Ang ilan ay umiinom ng kape at tinatawag itong isang pagkain.
Sinabihan niya akong gumamit ng dalawang pakete kada tasa.
Sige.
Hindi ba parang iba si Han-young?
Medyo iba rin ang dating niya ngayong umaga.
Alam ko, 'di ba?
Uminom pa nga siya ng instant coffee.
Hindi niya kailanman ininom iyon.
Maaari ba akong humingi ng isang tasa nito?
Si Park Hyeok-jun at ang mga paratang ng tagausig
ay parehong kapani-paniwala.
Kaya, gaya ng kasabihan
"Kapag may pag-aalinlangan, maghain ng desisyon para sa akusado"
Idineklarang inosente si Park Hyeok-jun
sa dati kong buhay.
Ngunit makalipas ang tatlong taon
nabunyag
na plinano ni Park ang banggaan ng sasakyan
para patayin ang kanyang kasintahang si Ms. Kim.
May blind date ka.
Si G. Yu, ang Kasosyo sa Haenal Law Firm
hiniling sa Punong Hukom na iharap ka
kasama ang kanyang bunsong anak na babae
para sa paglutas ng kasong pagpatay.
Bunso niyang anak na babae iyon.
Pumunta sa cafe sa Ramando Hotel
sa Gangnam bago mag-alas-dos ng hapon.
Sinadya kong dumating nang isang oras na huli,
at hindi man lang siya tumawag.
Gusto ko na siya.
Kailangan niyang maging matiyaga
kung gusto niya akong ligawan.
Ano?
Huwag mong sabihing wala siya rito.
Ah.
Siyempre.
Naku, naku!
Ano?
Ha?
Ako si Lee Han-young. Medyo nahuhuli ako.
Mas huli pa ba siyang darating?
Isang oras na ang nakalipas.
Ano? Ako?
Ikaw ba
kilala mo ako?
Sa tingin mo?
Isang binata ang namatay
dahil sa isang sinkhole sa Nammyeon-gu
Nahuli si Se-hee ng isang oras sa date
ko noong nakaraan.
Ganoon niya pinapaamo ang mga tao.
Baka mas matagalan pa ako.
Nagbibiro ka ba?
Napagtanto na ba niya kung sino ako?
Pasensya na!
Binibiro mo ako.
Una, pinagtatanggol ako ng isang taong walang pakialam,
tapos ngayon, ito?
Pasensya na, ako na ang magbabayad para sa dry cleaning.
Isara mo ang mukha mo.
Wala nang kwenta ang damit na ito
kapag nalubog na sa tubig.
Kaya, bayaran mo ang damit,
hindi ang dry-cleaning.
Nakatanggap ka ng 12 milyong won?
- Pasensya na?
- Ang damit ay 12 milyong won.
Hindi?
Kung gayon, bayaran mo ito gamit ito.
Sino ka ba talaga?
Bakit ka pa nakikialam?
Ako si Lee Han Young.
Yung taong halos magpatibay sa'yo.
- Naku.
- Lumabas ka.
Paano mo ako pinaghihintay?
Pasensya na pinaghintay kita
pero pwede kitang kasuhan ng pananakit.
Marami rin tayong mga saksi.
Kung gayon, idemanda mo ako.
Akala mo kaya mo akong saktan
noong minsan lang kita sinampal?
Isa ka lang simpleng hukom.
Kung ang bunsong anak na babae ni Haenal
kinasuhan ng isang simpleng hukom
matutuwa ang press dahil diyan.
Sigurado ka ba diyan?
Ano?
Ikaw ang sanhi ng lahat ng problemang ito.
Kaya
humingi ng paumanhin sa server.
Hindi kita kakasuhan kung ganoon.
Sa nakaraang buhay,
sinubukan ni Se-hee na sakupin ang Haenal
sa pamamagitan ng pambubugbog sa kaniyang mga nakatatandang kapatid.
Kaya, wala siyang magagawa
para abalahin si G. Yu.
Pasensya na.
Huwag kang mag-alala tungkol sa damit.
Noblesse Oblige.
Hindi, gagawin ko ang lahat para...
Talaga?
Magpasalamat ka na lang at aalis ka na.
Salamat.
Akala mo ikaw na ang baho ngayon, 'di ba?
O mukha ba akong desperado
na makahuli ng mayamang babae?
Ano ba 'tong ginagawa niya?
HUKUMAN NG SENTRAL DISTRITO NG SEOUL
Panahon na
para maging Punong Mahistrado ka.
Tatawagan ka
agad ng Tanggapan ng Pangulo.
Salamat.
Poprotektahan ko ang Hukuman
nang may pagmamahal sa aking bayan.
Siguraduhing wala kang ginagawang pagkakamali
hanggang sa araw na ikaw ay itinalaga.
Sa partikular
huwag mong kalimutan
kung sino ang may kagagawan nito.
Ito si Kang Sin-jin.
Itatalaga ng Tanggapan ng Pangulo
si Hukom Kim Jun-man
bilang susunod na Punong Mahistrado.
Ipapasa ng Kongreso
ang mosyon para sa pahintulot sa paghirang
sa sandaling dumating ito.
PINUNO NG PARTIDO NA SI CHO HU-HEON
Nagsimula na ba sila
ng internal investigation sa akin?
Sige.
Hindi ba nangangahulugan ang isang panloob na imbestigasyon
Napili ka bang maging isang Mahistrado?
Aba...
Binabati kita sa iyong promosyon.
Huwag kang masyadong madrama. Umupo ka lang.
Namatay ang isang babaeng ikakasal sa isang aksidente sa sasakyan.
Bagama't tila aksidente ito noong una
lumalaki ang mga hinala sa kaso
habang mas maraming detalye ang inilalahad.
Ang magiging ikakasal ay nagpalista
para sa walong plano ng seguro sa buhay
nagkakahalaga ng 1.2 bilyong won sa kabuuan.
Ang isyu ay, lahat ng kanyang mga insurance ay mayroon
isang itinalagang benepisyaryo, ang kanyang kasintahan??
Nasa iisang sasakyan ang dalawa
nang mangyari ang aksidente.
Pumanaw na ang magiging nobya...
Naging malaking isyu ang kaso
at mas malamang
na mapansin na ako ni Sin-jin ngayon.
Sin-jin, bigyan mo naman ako ng kaunting atensyon.
Sino ka ba talaga?
Hukom ka ba talaga? Hindi detektib?
BABAENG SINASAmpal ANG KANYANG DATE, NA ISANG HUKOM
"Ang babaeng nananampal ng hukom"!
Gustong-gusto ko ang tunog niyan.
Isara mo.
Alam kong malakas ang aking nakababatang kapatid na babae
pero hindi ko inaasahan na sasampalin mo pala ang isang hurado.
Umaarte siyang mayabang.
Paano niya nagawang sabihin sa akin
na humingi ng tawad sa server?
Siya ang unang sumira sa damit ko.
Pinapakita sa akin ng video
na ikaw ang may kasalanan.
Imposible 'yan, Tatay.
Sa industriya ng serbisyo,
ang manggagawa ang laging mali.
Nagbibigay kami ng mga serbisyong legal.
Sinasabi mo bang mali kami
sa lahat ng pagkakataon?
Ang ganyang pag-iisip ay
bakit hindi ka bagay sa Haenal.
Bakit mo naman sasabihin 'yan ngayon?
Dapat hinayaan mo na lang si
Ha-na na maging judge.
Bakit niya ako pinagtagpo?
Wala akong oras para makipag-date at magpakasal.
Ama
Tatalakayin natin
ang kaso ng sinkhole sa Nammyeon-gu.
Kapipirma lang ito ni Mayor Chu Yong-jin ng Distrito .
Magandang trabaho.
Sinira ng walanghiyang hukom na 'yon ang lahat!
Maghintay lang kayo at tingnan ninyo, kayong dalawa.
Dudurugin ko kayong lahat.
- Hoy, pare.
- Hoy.
WALANG DAPAT IKATATAKUTAN ANG PINAKABUNSONG ANAK NA BABAE NI HAENAL
Nasa Seoul ka ba noong nakaraang linggo?
Oo, nanatili ako sa bahay ng nanay ko.
Nakikita ko.
Nagkataon ba na pumunta ka sa Ramando Hotel ?
May napanood akong video ng isang lalaking sinasampal
at kamukha mo siya.
Sinampal siya ng isang babae. Naku.
Hindi ikaw 'yan, 'di ba?
- Napanood mo na ang video?
- Oo.
Oo, ako 'to.
Hindi ko ito matanggihan.
Utos ng Punong Hukom.
Hinahanap ako ng Haenal Law Firm
matapos marinig
na naaresto ko ang isang serial killer
o kung ano man.
Naku, wala akong ideya noon
pero napaka-insecure niya talaga.
- Anong problema?
- Ha?
- Hmm?
- Ano?
Siyempre.
Ininom ko ang kape mo.
At huwag mong igalaw ang iyong mga binti.
Malas iyon.
Lahat kayo, tumayo po kayo.
Kumusta.
Detektib ka, 'di ba?
Hindi pa ako nakakakilala ng ganito kagwapo...
So, isa talaga siyang hukom?
Mangyaring maupo.
Siguro mas interesado ang ibang mga hurado
tungkol sa kung paano ko isasara ang mahirap na kasong ito?
Nandito rin ba ang mga malalaking outlet ng balita?
Hindi makapaniwalang nagkaroon siya ng malaking kaso
gayong nagsisimula pa lang siya sa mga paglilitis sa mga nag-iisang tao.
Parang torture siguro.
Mas komportable ako
sa upuan ng akusado kaysa doon.
Tingnan natin kung paano niya ito haharapin.
HUKOM
Sisimulan na natin ang pagsubok
para sa Kaso 2025GD1435,
na kinasasangkutan ng Nasasakdal na si Park Hyeok-jun.
Kanina pa kita hinihintay.
Curious ka rin ba?
Tungkol sa aking huling hatol?
Gaya ng hiniling noong nakaraang sesyon
Makakarinig tayo mula kay Ms. Kim Ga-yeong,
pinsan at insurance broker ni Ms. Kim
na siyang magpapatotoo bilang saksi.
Humarap ka.
Sumusumpa ako na magsasabi ako ng totoo
ang buong katotohanan at walang iba kundi ang katotohanan
ayon sa aking sariling konsensya
at kung may kasinungalingan sa aking pahayag
Paparusahan ako dahil sa pagsisinungaling.
SAKSI
Maaari kang parusahan dahil sa perjury
kung ang iyong mga pahayag ay mali.
Pagpapatotoo laban sa sarili mong alaala
maaari ring kasuhan bilang perjury.
Saksi, alam mo ba
Ginoong Park Hyeok-jun?
Oo.
Nakilala ko siya nang ilang beses kay Seon-hui.
Noong magkasama kayong tatlo
May nabanggit ba si Seon-hui
tungkol sa walong life insurance niya?
Hindi.
Kung gayon, narinig mo ba
tungkol kay Ms. Kim na nagsabi kay Mr. Park
tungkol sa kanyang life insurance?
Hindi.
Kung magpapatuloy si Mr. Park
para igiit na hindi niya alam
siya ang nakinabang hanggang sa huli
Walang magagawa si Hukom Lee
kundi ang hatulan siyang inosente.
Sa kabila ng lahat ng pagturo kay Mr. Park
bilang ang mamamatay-tao.
Sa pagitan ng mga tanong
ng pagkaalam ng Nasasakdal
tungkol sa seguro sa buhay ni Gng. Kim
at kung bakit nag-sign up si Ms. Kim
para sa walong seguro sa buhay
magiging mas kritikal ang pagtukoy
ang sagot sa unang tanong.
Tagausig
Na-check mo na ba ang phone ni Ms. Kim?
AKUSADO
Hindi, hindi na kailangang suriin
ang telepono ni Ms. Kim.
Kahit na matapos isaalang-alang
na tila si Ms. Kim lang ang
nag-iisa
sino ang nakakaalam tungkol sa kanyang life insurance
at ang makikinabang ay si Mr. Park?
Kagalang-galang.
Abogado, ang Nasasakdal ay nasa korte
dahil umano sa pagpatay niya sa nobya niya
para sa pera ng insurance, di ba?
Kung ganoon nga,
hindi ba niya titingnan ang telepono niya?
tulungan ang iyong kliyente na patunayan ang kanyang kawalang-kasalanan?
Oo, pero masyadong hindi inaasahan ito.
Sumasang-ayon ako.
Tagapayo
dapat ba itong kumpiskahin ng korte gamit ang awtoridad?
Hindi, sumasang-ayon ako.
- Inspektor.
- Opo, Kagalang-galang.
Pakibigay mo sa akin ang telepono niya.
SAKSI
Teka.
May iba ka pang telepono
para sa pribadong gamit, 'di ba?
Pasensya na?
Ah, 'yung isa.
Nawala ko ito kamakailan.
Maaari mo nang sagutin ang tawag.
AKUSADO
Kumusta?
Ikinagagalak kong makilala ka
Ginang Kim Ga-yeong.
ANG PAGBABALIK NG HUKOM
Sana ay mag-enjoy si Sin-jin sa pagsubok na ito.
Ano ang nawala sa iyo? Sabihin mo nang malinaw.
Alam mo ba kung kaninong bahay ang ninakawan?
Ang Direktor ng Ospital ng Hanguk.
Kailangan kong maghanap ka ng isang bagay.
Ito ay isang aklat ng kuwenta.
Ako si Kim Jin-a, isang tagausig
sa Tanggapan ng mga Tagausig ng Seoul Central.
Si Prosecutor Kim Jin-a?
Si Chairman Jang ay nasa ilalim ng emergency arrest.
Para saktan sina Sin-jin at Tae-sik...
Kailangan natin ang kinuha nila.
Pakiusap lang, huwag mo akong patayin!
Iniisip ko kung saan iyon galing,
at S Shopping pala iyon.
Hindi mo ba alam kung ano ang mangyayari
kapag nalaman ito ng mundo?
Mga Subtitle ni: Min-sun Kim